--CLASSIFCATION FACE--


1. annoter les images
2. tester le réseau de neurones de classification
* optimiser les paramètres
* construire les datasets
	- creer un csv avec la répartition en classes 0 1 ou 2 et variété de l'image
	- répartition des variétés : aléatoire pour le moment

    - train validation test : 70 15 15
	- train validation test : 70 15 15

	- tester les 8 modèles de one variété out
	- creation d'un gros csv

* modifier crop_all_img pour selectionner manuellement les bandes d'interet

* pendant l'entrainement : cross validation




--DIFFÉRENTS ÉLÉMENTS A TESTER

Différentes répartitions de dataset :

Dans tous les cas, il faut choisir si l'on prédit 2 ou 3 classes (càd si on exclut ou non les grains "autres")

- 70/15/15 sans différenciation entre grains on s'arrange
- 80*0.875/20*0.875/12.5 : leave one out 
- 80/20/images de test fournies non annotées


(Hyper)Paramètres à faire varier :
- Nombre de bandes
- learning rate
- Nombre de couches / nombre de neurones par couche
- L'architecture entière du réseau (potentiellment)

1. Comparaison avec/sans classe autre sur un entraînement


