--CLASSIFCATION FACE--


1. annoter les images
2. tester le réseau de neurones de classification
* optimiser les paramètres
* construire les datasets
	- creer un csv avec la répartition en classes 0 1 ou 2 et variété de l'image
	- répartition des variétés : aléatoire pour le moment

    - train validation test : 70 15 15
	- train validation test : 70 15 15

	- tester les 8 modèles de one variété out
	- creation d'un gros csv

* modifier crop_all_img pour selectionner manuellement les bandes d'interet

* pendant l'entrainement : cross validation




--DIFFÉRENTS ÉLÉMENTS A TESTER

Différentes répartitions de dataset :

Dans tous les cas, il faut choisir si l'on prédit 2 ou 3 classes (càd si on exclut ou non les grains "autres")

- 70/15/15 sans différenciation entre grains on s'arrange
- 80*0.875/20*0.875/12.5 : leave one out 
- 80/20/images de test fournies non annotées


(Hyper)Paramètres à faire varier :
- Nombre de bandes
- learning rate
- Nombre de couches / nombre de neurones par couche
- L'architecture entière du réseau (potentiellment)




UPDATE 20/02
cross_validation
essayer encore 2 ou 3 modeles pour ne garder que le meilleur
tester un leave one out sur le meilleur modele
faire un shuffle en prenant les images de test

entrainer des modeles sur les variétés en prenant en compte les faces
question du finetuning?
sélectionner le meilleur modèle
commenter le code
changer les paths rgb et hyperspectral


